Un JSON Web Token (JWT) es un estándar abierto para crear tokens y asegurar que el envío de datos es confiable y seguro. Van a ser muy útiles para implementar la lógica de los likes pues solamente los usuarios autentificados podrán dar like.

Un JWT se conforma de 3 partes:

Header: Es un objeto que define qué algoritmo y tipo tiene el token.
Payload: La información que almacenamos en el token.
Verify Signature: Una encriptación del header más el payload más tu llave secreta.
Para utilizar nuestro JWT necesitamos añadirlo al header authorization de las peticiones HTTP que hagamos con el texto Bearer [token].