Context API es una característica que tiene React para poder pasar datos en nuestra aplicación sin necesidad de usar las Props.

Para crear un contexto vamos a importar el método createContext de la librería React. El contexto que creemos no va a dejar de ser un componente de React, por ello debe llevar mayúscula al inicio.

El Context que creemos nos va a proporcionar 2 componentes:

Provider: componente que debe envolver a nuestra aplicación.
Consumer: nos va a permitir acceder a las render props que declaremos en el Provider.